Giống như các ngôn ngữ khác, Dart cũng hỗ trợ các giá trị số dưới dạng các đối tượng Number. Number trong Dart là kiểu dữ liệu được sử dụng để giữ giá trị số. Kiểu số trong Dart có thể được phân loại như sau:

**int:** Kiểu dữ liệu int được sử dụng để biểu diễn các số nguyên.
```
Cú pháp: int tên_biến;
```
**double:** Kiểu dữ liệu double được sử dụng để biểu diễn số dấu phẩy động 64 bit.
```
Cú pháp: double tên_biến;
```
**Ví dụ 1:**
```Dart
void main() {

  // khai báo một số nguyên
  int num1 = 2;

  // khai báo một giá trị thực
  double num2 = 1.5;

  // in ra các giá trị
  print(num1);
  print(num2);
}
```
**Kết quả:**
```
2
1.5
```
**Lưu ý:** Kiểu **num** là kiểu dữ liệu kế thừa của kiểu int và double.

**Phân tích cú pháp trong Dart:** Hàm parse() được sử dụng để phân tích cú pháp của một chuỗi chứa ký tự số và chuyển đổi thành số.

**Ví dụ 2:**
```Dart
void main() {
  var a1 = num.parse("1");
  var b1 = num.parse("2.34");

  var c1 = a1 + b1;
  print("Tổng = ${c1});
}
```
**Kết quả:**
```
Tổng = 3,34
```
**Các thuộc tính:**
- **hashcode:** Thuộc tính này được sử dụng để lấy mã băm của một số nhất định.
- **isFinite:** Trả về true nếu số đã cho là hữu hạn.
- **isInfinite:** Trả về true nếu số đã cho là vô hạn.
- **isNan:** Trả về true nếu số không âm.
- **isNegative:** Trả về true nếu số là số âm.
- **sign:** Thuộc tính này trả về -1, 0 hoặc 1 tuỳ thuộc vào dấu của số đã cho.
- **isEven:** Trả về true nếu số đã cho là số chẵn.
- **isOdd:** Trả về true nếu số đã cho là Số lẻ.

**Phương thức:**
- **abs():** Trả về giá trị tuyệt đối của một số đã cho.
- **ceil():** Trả về giá trị làm tròn lên của một số đã cho.
- **floor():** Trả về giá trị làm tròn xuống của một số đã cho.
- **CompareTo():** So sánh giá trị với các số khác.
- **remainder():** Trả về phần dư của phép chia.
- **round():** Trả về giá trị làm tròn của số đã cho.
- **toDouble():** Trả về biểu diễn số thực tương đương của số đã cho.
- **toInt():** Trả về biểu diễn số nguyên tương đương của số đã cho.
- **toString():** Trả về biểu diễn chuỗi tương đương của số đã cho.
- **truncate():** Trả về phần nguyên của số đã cho.